# Задание 3. Разработка решения с использованием документа Microsoft Excel
Разработать консольное приложение на языке С#, которое будет выполнять следующие команды:
1.	Запрос на ввод пути до файла с данными.
2.	По наименованию товара выводить информацию о клиентах, заказавших этот товар, с указанием информации по количеству товара, цене и дате заказа.
3.	Запрос на изменение контактного лица клиента с указанием параметров: Название организации, ФИО нового контактного лица. В результате информация должна быть занесена в этот же документ, в качестве ответа пользователю необходимо выдавать информацию о результате изменений.
4.	Запрос на определение золотого клиента, клиента с наибольшим количеством заказов, за указанный год, месяц.

Для работы с документом рекомендуем использовать свободно распространяемую библиотеку OpenXML или ClosedXML.<br/>
Приложение должно реализовывать основные принципы ООП и иметь дружелюбный интерфейс.
____
# Задание 5. Работа с отпусками
На языке C# разработать консольное приложение случайной генерации отпусков для предоставленного списка сотрудников.<br/>
Отпуска должны быть сгенерированы на текущий год.<br/>
Общий объем отпуска каждого из сотрудников должен занимать 28 дней и должен быть разбит на отдельные непрерывные промежутки по 7 или 14 дней.<br/>
На даты отпуска при этом накладываются следующие ограничения:
- Дата начала отпуска должна приходиться на рабочий день недели (ПН-ПТ включительно).
- Отпуска разных сотрудников не должны располагаться ближе 3 дней включительно друг от друга.
- Отпуска одного и того же сотрудника не должны располагаться ближе месяца включительно друг от друга.

По окончании генерации списка отпусков следует произвести вывод списка.
